# AutumnSeminar

## Семинар 2
(Утренний семинар)

### Создание веток

* Для создания новой ветки используется команда *git branch <branch_name>*.

* Для ознакомления с существующими в репозитории ветками используется команда *git branch*.

### Слияние веток

* При слиянии веток необходимо в базовой ветке, а в команде *merge* указывать название сливаемой ветки.

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние.

### Возникновение и решение конфликтов

Если изменения в сливаемых ветках охватывают общую рабочую зону, это приводит к конфликту при слиянии.

*  В случаях использования команды <git_log>,<git_log_--graph> не видно более последнего коммита, необходимо нажать на клавиатуре *Space*,это покажет все проделанные ранее коммиты.

Здесь написано "Истина".

### Lection 3

## Привет!

Тефтелька замечательный котик)

Совершенно с этим согласен.

1. Создали аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий.
3. "Подружить" ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на Github), при этом вам, возможно, нужно будет авторизироваться на удалённом репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

## 2

1. Делаем форк интересуещего нас репозитория
2. Мы делаем гиф клон для нашей версии этого репозитория
3. Мы создаём ветку с предпологаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем эти изменения ена свой аккаунт
6. В окне на гитХаб появляется возможность отправить Pull request.

